Pan fyddem ni'n mynd i'r ddiddordeb yma, un yn 1979 a un yn 1997, beth ydych chi'n ennill o gweld ar gyfer cyngor yma?
Dwi ddim yn canolbwynt am ffordd y 79 o'r cyngor yma, ond dwi'n ennill y gallai bod yna rhan o gwasanaeth ymlaen.
Ond roedd yna ddwy ffordd o bwyd yn y Gweinidogau Llawer, a'r hyn a'i leda'r Neil Kinnock.
Roedd y ffordd yma yn cael ei wneud ac roedd y ffordd yn anoddol, un ffordd, yn ystod ystod hynny.
Rwy'n credu bod yna ffordd yn fwy o ddwy ffordd, ffordd mwy o ddwy ffordd yn y 1997.
Ond rwy'n credu bod pobl fel Neil Kinnock wedi cael y gwasanaeth y Llawer yn y dyfodol.
Rwy'n credu bod yn ymddygiad y byddai'n ffyrdd y gwasanaeth yng Nghymru am ddwy ffordd.
Ond os dydw i ddim eisiau gwasanaeth yng Nghymru, roedd yn ffyrdd y no, a dyna'r ffordd yna.
Roedd y ffordd yn ffyrdd y no, ond dwi ddim yn gallu ei roi yn y cyfnod.
Roedd y ffordd y 97 yn fawr i'n gwneud yn ystod, ac roedd yn gweld yn ddramatig oherwydd roedd yn gweithio,
fel y ffordd yno, gyda chyfnodau gwahanol. Roedd yn gallu gweld lle roedd.